تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[بين الحب والصقيع]
[الحلقة 1]
♪عيد ميلاد سعيد لك♪
[تشو تشينغوان، الأم]
[يونغ تشو وانسي]
استمر بالغناء!
أم.
أم!
هل لديك
الأوراق النقدية وصكوك الأراضي؟
[تشو هويكسوان]
لماذا هم مازالوا على قيد الحياة؟
أب!
تشو هويكسوان!
لا تترك أحدا على قيد الحياة.
[بعد عشر سنوات]
السيد تشين،
طلب مني السيد جو أن أبلغه تحياته.
[وو جينغ، تشو مينغوي، سي]
يحتاج إلى سندات ملكية الأرض.
يبدو أنه
أنت لست قريبا إلى هذا الحد.
ألم يخبرك؟
[السيد تشين]
كيف تم قتل القتلة الذين أرسلهم؟
ولكنه أعطاك رجلين فقط هذه المرة.
السيد جو،
هل لم تعد تحبني بعد الآن؟
لم تأت لرؤيتي منذ فترة طويلة.
الرجال في عائلة جو
يحبون أنفسهم فقط.
[جو تونجبي]
سيداتي،
من فضلك انتظر لحظة.
هل أرسلك أخي لتقتلني؟
تفضل الموت على خيانته.
مخلص بالفعل.
وو، سي،
سأترك هذا لك.
بالتأكيد.
[صك ملكية الأرض]
لو أعطيتهم في وقت سابق،
هذا لن يحدث.
هل تحتاج مساعدة؟
نحن أفضل
نهتم بأمورنا الخاصة.
[قصر الفرح]
إعداد تجربة سرية لاختباري؟
أهذه هي الطريقة التي تتعاونون بها؟
هذا لأنني أسعى
[جو تونغسي]
تعاون حقيقي
وهذا يستدعي المزيد من الحذر.
أنت أكثر من مجرد مفاجأة سارة
مما كنت أتوقعه.
لا تدع هذا يحدث مرة أخرى.
وإلا خنجري
يمكن أن يشير إلى أي شخص.
من الآن فصاعدا،
ستعمل معي
وسوف انتقم لك.
أتمنى أن تحافظ على كلمتك.
هناك مهمة لك الآن.
لقد كان أخي الأصغر
يراقبني.
أريد أن أعرف ماذا وجد.
اذهب لمعرفة ذلك.
بمجرد الانتهاء من ذلك،
سأحضر لك الشخص الذي تريده.
الشيء يجب أن يكون مع Gu Tongpei.
هل هو أخوك الأصغر؟
إلى متى ستظلون أيها الإخوة؟
الاستمرار في القتال مع بعضهم البعض؟
مع سلاح عظيم مثلك،
أعتقد أن النتيجة ستظهر قريبا.
وهذا ما طلبته.
صور لـ "جو تونغسي" متواطئًا
مع المافيا في التهريب.
السيد جو، سأغادر.
لماذا أنت في حالة سكر هكذا؟
هل تريد مشروبا؟
تعال.
لقد وعدت
للشرب في غرفتي.
اعذرني.
صديقي سكران.
سوف آخذها للراحة.
نعم.
حسنًا
واصل الشرب.
إذن، هل أنا بخير؟
دعونا
استمر بالشرب.
أنت سكران.
احصل على بعض الراحة.
إذا لم تنهي هذا،
أنت لا تغادر.
ابقى معي.
ليس اليوم.
أنت لست في حالة سكر.
لماذا؟
هل تفضلني في حالة سكر؟
أحضر لي الشخص أولاً.
بمجرد الانتهاء من عملي،
الصور ستكون لك.
ادخل.
عجل!
من أنت؟
ماذا تريد؟
إنهم تحت تصرفك.
[في ذكرى عائلة تشو]
من أنت؟
لماذا قمت بتقييدنا؟
ألا تتذكرني يا سيدي؟
منذ عشر سنوات،
لقد كنت أنت الذي احتفل بعيد ميلادي.
[السيد صن، السيد ليو]
♪الحب هو الهاوية التي لا يمكن الهروب منها♪
كلما زاد شكي، زاد خوفي
♪تشتعل شرارات الكراهية
في القلب♪
كلما كافحت أكثر،
أصبح صوتي أكثر خشونة
♪أحمي نفسي مرارا وتكرارا♪
♪أتردد في كل كلمة
وفي كل لحظة♪
♪أتظاهر، أكافح♪
♪اهرب وانكسر♪
♪قيد الظلام الذي لا نهاية له♪
♪اترك الكراهية تذهب♪
♪لا تتوقف♪
♪فقط عندما تذبل الزهور
تتشكل الندوب♪
♪دع الحب والكراهية
يتناثران مع الريح♪
♪أسمح لنفسي أن أكون حرا♪